كل الشكر للمترجم الأصلي
F i S h O :تعديل التوقيت بواسطه
مدغشقر
مفاجأة
أليكس لا تقاطعني
عندما أستغرق في أحلام اليقضة
عندما يكون الحمار الوحشي في
منطقة ما، دعه وشأنه
هيا يا مارتي، أردت فقط
أن أتمنى لك عيد ميلاد سعيد
يا رّجل، شكرا
لدي شيء ملتصق في
أسناني، إنه يجنّنني
هلّ بالإمكان أن تساعدني؟ رجاء؟
لقد أتيت إلى المكان المناسب يا صديقي
الدكتور مارتي ضجر في البيت
رجاء، إقفز على منضدة الفحص المعقمة
لو سمحت
أنا لا أرى أيّ شئ
حسناً، لا تتكلم بفم مفتوح إذن
إنه هنا
ماذا يفعل هذا هنا؟
عيد ميلاد سعيد
شكرا يا رجل
لقد كان وراء السنّ، أنت بخير إذن
لقد كان مهملاً على أية حال
تفقده
أنظر الى هذا، أنظر الى هذا
أنظر الى هذا، إنه يثلج
عمره عشر سنوات
عقد من الزمن
أرقام مضاعفة، عشرة كبيرة
ألا يعجبك؟
لا، لا إنه رائع
أنت تكرهه، كان علي أن أحضر لك ساعة اليكس
تلك الساعة عند البائع الكبير
كلا، كلا الهدية عظيمة حقا
إنها تلك السنة فقط، تأتي وتذهب
وما زلت أفعل نفس الشيء القديم
إثبت هنا وهناك وتناول
بعض العشب ثم تراجع إلى هنا
أنا أرى مشكلتك
ربّما علي أن أدخل كلية الحقوق
تريد تحطيم ذلك الروتين المملّ فقط
كيف؟
تلك الصخرة القديمة
اخرج هناك، من يعلم ماذا ستفعل
إفعلها وكأنك تذهب بعيداً
تبختر، ترتجل، على النار
إجعله جديداً
جديداً؟ حسناً
يمكنني التجديد
إعمل من أجلي
منتزه حديقة الحيوانات المركزية
الناس تأتي إلى هنا يا مارتي
أنا أحبّ الناس
إنه وقت اللهو والناس المرحة
هيا بنا يا غلوريا
للأعلى وللأسفل وافتحي
ما هو اليوم؟
إنه الجمعة
نعم، إنه يوم مستقبلي
هيا لـــ....ننهض ونذهب
بعد عشرة دقائق إضافية فقط
هيا يا ميلمان
ميلمان، ميلمان
إستيقظ، إنهض وبان عليك الأمان
إنه صباح رائع جديد
في التفاح الكبير، هيا بنا
ليس بالنسبة لي، أنا مريض
ماذا؟
لقد وجدت بقعة بنية أخرى
على كتفي هنا
أترى؟ هناك أترى؟
ميلمان، أنت تعرف أنه في رأسك
فيل. إستيقظ، أيها القرد اللعين
سأكون متجدد
فوق الأرض مباشرة
تذوق التجددا
فريشيليسيووس
هكذا يكون التجديد
أيها السيدات والسادة
وأيها الأطفال بكافة الأعمار
منتزه حديقة الحيوانات المركزية
تقدم لكم بكل فخر
أرهم القطّة
من القطّة
ملك مدينة نيويورك، الأسد أليكس
الأسد أليكس
وقت العرض
إجتمعوا حول بعضكم أيها الناس
العرض الكبير سيبدأ
ترقبوا قذيفة الحمار الوحشي
هذا صحيح
إبتسموا ولوّحوا فقط أيها الأولاد
إبتسموا ولوحوا
كوالسكي، تقرير التقدم
نحن على بعد 500 قدم عن خطّ حديقة الحيوانات الرئيسي
والأخبار السيئة؟
لقد كسرنا مجرفتنا الأخيرة
حسناً يا ريكو، أنت في مقدمة الدورية
نحتاج مجرفة وخمسة مناجل إضافية
لا نريد إنقاذ طالب عسكري إضافي
وأنا يا سكيبير؟
أريدك أن تبدو لطيفاً ومحبوب بشكل خاص
اليوم سننسف هذا السدّ
نعم، أنت لا ترى هذا على كوكب الحيوانات
العرض إنتهى يا رفاق
شكراً لقدومكم
أتمنّى أنكم إعتقدتم بأنّه كان جديد
سأكون هنا طوال الإسبوع
في الحقيقة سأكون هنا
طوال حياتي، 365 يوم في السّنة
بضمّن عيد الميلاد، هاناكا، هالوين
لا تنسوا أن لا تبقوا عند حيوان أليف رجاء
وتدفعوا بقشيشاً لسائقكم المستأجر بشكل عام
أنت أيها الانكليزي الغريب
أنا غريب
ما هذه المقاطعة؟
مانهاتن
اللعنة، ما زلنا في نيويورك
اركبوا، اغطسوا، اغطسوا
أنت، أنت في المرفأ، إنتظر لحظة
ماذا تفعلون يا رفاق؟
نحن نحفر إلى القارة القطبية الجنوبية
القارة القطبية الجنوبية؟
يمكنك أن تكتم سرّا، يا صديقي الأحادي اللون؟
هل رأيت أيّة بطاريق تركض حرة
في أرجاء مدينة نيويورك؟
بالطبع لسنا نحن
لن نعود إلى هنا، إنه أمر غير طبيعي فقط
هذه كلها مؤامرات نوع ما
نحن ذاهبون إلى الفراغات العريضة المفتوحة
من القارة القطبية الجنوبية
إلى البرية
البرية؟ هل يمكنك أن تذهب
هناك حقاً؟ يبدو عظيما
أنت، تمهل
أين يقع هذا المكان؟
أخبرني أين هو
لم ترى أيّ شئ
صحيح؟
نعم يا سيدي
آسف، لا يا سيدي
والآن عرض اليوم
ملك مدينة نيويورك، الأسد أليكس
شكرا لكم، شكرا جزيلا
أنتم رفاق عظماء
أنتم عظماء حقاّ
أعطني شيء هنا
شكرا لك
شكرا لك حسنا، شكرا لك
ملابس داخلية
الجميع يعود الى منزله آمناً
هذه هي الحياة
ذلك هو المكان
أنا في الجنة
إنه عيد ميلاد مارتي
إفتحه، إفتحه فقط
ما هو؟ ما هو؟
هيا، إفتحه
نعم ميزان الحرارة
شكرا
أنا أحبّه يا ميلمان، أحبّه
نعم، أردت إعطاءك شيء شخصي
أنت تعرف أنه كان ميزاني الخاص الأول
عيد ميلاد سعيد لك
أنت في حديقة الحيوانات تماماً
تبدو مثل القرد
ورائحتك مثله أيضا
........أنا أقول
جيد، أنتم تحرجونني يا رفاق
ماالذي تتحدّث عنه؟
لقد عملنا على ذلك إسبوع كامل
هيا بنا، دعونا نتمنّى كعكة الطفل
هيا، ماذا تمنّيت؟
لا، لا أستطيع إخبارك بهذا
هيا، قل
كلا، آسف، لن أخبرك
إنه حظّ سيئ، هل تريد بعض الحظّ السيئ؟
.......سأنفخه، لكن إذا أردت أن تكون بأمان
مارتي هلا أخبرتنا فقط؟
أعني حقا، ماذا يمكن أن يحدث؟
حسناً
لقد تمنّيت لو أتمكن من الذهاب إلى البرية
البرية يا للهول
لقد أخبرتك أنه حظ سيئ
البرية؟ هل أنت معتوه؟ هذه
أسوء فكرة سمعت بها
يبدو رومانسياً
البطاريق ستذهب، لماذا لا أذهب أنا؟
البطاريق مختلة عقلياً
هيا، تخيّل العودة إلى الطبيعة فقط
عد إلى جذورك، الهواء النظيف، الفراغات المفتوحة
حسنا، سمعت بأن لديهم فراغات مفتوحة في كونيكتيكت
كونيكتيكت؟
نعم، ماذا ستفعل لو ذهبت
الى غراند سينترال
وبعد ذلك ستأخذ
قطار المترو الشمالي شمالاً؟
إذن يمكن للواحد أن يأخذ القطار؟
إفتراضيا فقط
مارتي، هيا ماذا ستقدم لنا كونيكتيكت؟
أسد مريض
شكرا لك، ميلمان
لا، لا، حقا أنا أريد فقط
بالتأكيد ليس لديك هذا في البرية
هذا طعام نقي إلى حد كبير
شيء لن تجده في البرية
ألم تفكرة بغير الحياة والمرض أبداً يا أليكس؟
إنه لا يقصد هذا يا صغيرتي
لا، لا، لا
ألا يضايقكم يا رفاق أنكم لا
تعرفون شئ حول الحياة خارج حديقة الحيوانات؟
لا
كلا
حسنا، أعني هيا
هذا موضوع واحد فقط
لديك بعض الأشياء هناك في فمّك
شكرا على الحفلة يا رفاق
لقد كانت عظيمة حقا
ما الذي زعجه؟
ربّما عليك أن تتكلّم معه يا أليكس
أتعرف، إذهب هناك وأعطه حديثاً نشطاً
ليس لدي كرة ثلج أرضية، لا أستطيع مناقشة هذا
أليكس
يمكنني أن أرى أين سيأخذنا هذا
....لقد تأخر الوقت، يبدو أنني ســـ
هيا، إنه صديقك المفضل
حسناً، حسنا، حسناً
ليلة سعيدة يا مارتي
ليلة سعيدة يا غلوريا
يا له من يوم
أنا أعني ما أقول
أعنيه حقاً
لن يكون أفضل من هذا كما تعلم
لقد كان كالنجوم تألقاً
أراهن لو يمكنني أن أجد مثل هذا النجم في البرية
المروحية
مارتي، صديقي، إسمع، كلّ شخص
لديه أيام يعتقد فيها
أن العشب قد يكون أكثر خضرة في مكان آخر
أليكس، أنظر هنا
أنا بعمر عشر سنوات، نصف حياتي قد إنتهى
وأنا لا أعرف إذا كنت أسود مع
أبيض حتى أو مخطط أو أبيض بأشرطة سوداء
مارتي، أنا أفكّر بأغنية
أليكس رجاء، ليس الآن
نعم، إنها أغنية رائعة
أعتقد أنها مألوفة لديك
كلا
أنا لا أستمع
-
هيا، أنت تعرف
أنت تعرف الكلمات
كلمتان صغيرتان
نيويورك
اسكت اسكت
أنا أنام هنا
نحن لسنا سلاحف كما تعلم
أنا لا أبالي بالسلاحف يا زميل
نعم، أنت لن تتجرئ عليها أيها الغبي
أتتحداه، أتتحداني أيها الجبان
أترى؟ السّيد جرومبي ستريبس
نحن فريق عظيم، نحن الاثنين
نحن كذلك بالتأكيد ولا شكّ بهذا
ماذا ستفعل؟ ستذهب بمفردك إلى البرية؟
كلا
جيد
أنت وأنا، هيا بنا
ماذا؟
البرية، تعال
أنت وأنا سوية
سنسقط مباشرة
في الدرب الخامس لغراند سينترال
سنأخذ القطار ونتوجّه شمالا
ونعود بحلول الصباح، لن يعرف أحد أبدا
أنت تمزح، صحيح؟
نعم أمزح، بالطبع
أنا أمزح، أعطني فرصة
كيف تعتقد بأنّنا سنستقل القطار؟
لن تفعل هذا، لقد أقلقتني حقاً
حسنا، أظن بأنّني سأضرب الكيس
نعم، أنا أيضا، سأحتاج بقيّة صوتي ليوم غد
إنه يوم شاق وعلي أن أرتاح بمستوى أكبر
وأعطيهم مواعظ أكثر
أتعلم ما الذي أتحدّث عنه؟
ليلة سعيدة يا الي
لقد نسوا إطفاءها ثانية
لاتقلق، هذا جيد
كما تعلم، يمكنني ذلك
أفضل بكثير
هيا يا شريحتي الصغيرة
شريحتي الصغيرة مع قليلا من الدهن
في الحواف، أنا أحبّ ذلك
أحبّ القليل من الدهن على حصتي
حصتي اللذيذة الكبيرة
أنت لذيذة و نادرة
أليكس؟ أليكس، أليكس
ماذا؟
أنت تمتصّ إبهامك؟
ما الأمر يا ميلمان؟
حسناً، حسناً
أنت تعلم بشأن عدوى الدمّ
وعلي أن أنهض كلّ ساعتين
حسنا، لقد تبولت في سريري، وقد تفقدت السرير يا مارتي
وأنا عادة لا أفعل هذا، لا أعرف لماذا
لكنّي فعلت، والآن تفقدته
ماذا يا ميلمان، ماذا يجري؟
إنه مارتي، لقد رحل
رحل؟
ماذا تعني، رحل؟
منذ متى وهو يعمل على هذا؟
مارتي؟ مارتي؟
إنه لا يلائمه
مارتي؟ مارتي؟ مارتي؟
هذا لا يعطي أيّ إحساس
إلى أين ذهب؟
كونيكتيكت
لم بفعل
كلا، ماذا سنفعل؟
علينا أن..... علينا أن نخبر أحد
مرحبا؟ أعطني الحيوانات المفقودة
وبسرعة، لدينا حمار وحشي مفقود
من المحتمل أنه في الطّريق إلى كونيكتيكت
الآن، ونحن سنحتاج
مرحبا؟ مرحبا؟
لحظة نحن لا نستطيع الاتصال بالناس
سيصبحون مجانين كثيرا
وسوف ينقلون مارتي للأبد
لا يجب أن تعضّ اليدّ التي تطعمك
أعرف، هذا صحيح
علينا اللحاق به
نلحق به؟
إنه لا يفكر بصورة صحيحة علينا أن نوقفه
عن ارتكاب أكبر خطأ في حياته
من المحتمل أنه مفقود هناك
ومرتبك ويشعر بالبرودة
رجل صغير فقير
هيا يا ميلمان
ربّما على أحدنا أن ينتظر هنا
في حالة عاد
كلا، ليس الآن
هذا تدخّل يا ميلمان، كلنا يجب أن نذهب
ما هو الطريق الأسرع إلى غراند سينترال؟
عليك أن تأخذ ليكسنغتن
ميلمان
حسناً علينا أن نأخذ ليكسنغتن
ماذا عن المتنزه؟
كلا، هناك طريقين في المتنزه، ولا تستطيع توقيت الاضاءة
سمعت أن توم ولف يتكلّم في مركز لينكولن
حسناً، بالطبع سنذهب
لرمي البو عليه
عرفت بأنّنا كان يجب أن نأخذ المتنزه
هل أنت متأكّد أن هذا هو الطريق الأسرع إلى محطة غراند سينترال؟
لا أعرف، هذا ما قاله ميلمان
يا رفاق هذه غرفة يمكنكم أن تغسلوا وأنظروا
نعناع مجّاني
هذه ليست نزهة يا ميلمان
هذه مهمّة مستعجلة
لإنقاذ مارتي من هدر حياته
أين القطار؟
ها هو قادم
ماذا قال لك يا مارتي؟
لقد طلبت منك الكلام معه
لقد فعلت، ولا أفهم ما قاله
لقد قال هيا بنا
وأنا قلت: هل أنت مجنون؟
وهو قال: أنا بعمر عشر سنوات
وبعد ذلك قال أن لديه
أشرطة سوداء وبيضاء
ماذا يجب أن تفعل، هل ذهب
عائداً لـ 42 مباشرة
إنه الآن على يسارك
بعد بناء فاندر
لقد تجاوزت بناء كرايسلر
وذهبت بعيدا جدا
شكرا جزيلا، أيها ضابط
أنت، إنتظر الضوء يا صديق
نعم، هذا صحيح، حمار وحشي
أمامي تماما
هلّ بإمكاني الاطلاق عليه؟
لا
إذن سأحتاج المساندة
خسارة أخرى للعبة
أنا لا أعرف ما العمل حتى
هل قال محطة غراند سينترال؟
أم غراند كونستبيشن؟
هذه هي
محطة غراند سينترال
إنها كبيرة و مركزية
هذه حالة طوارئ، لا تضطربوا
اهدأوا إنها ليست
بحالة طوارئ كبيرة
كيف تجد هذا
يا سيدة، ماذا جرى لك؟
امسكوا أنفسكم أيها الناس
يا لك من أبله
اللعنة، لقد تأخرت
يبدو أنني سآخذ ستانفورد المحليّ
أمسكته، أمسكته
لقد أمسكه
أنا لدي شيئ لك
أنا بخير، أنا بخير
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
أنا مسرور جدا أننا وجدناك
لقد كنّا قلقون عليك جدا
لاتقلقوا، أنا بخير، أنا بخير
أنظر لي، أنا بخير
أنت بخير؟  إنه بخير،  عظيم
أنت، أتسمع ذلك، مارتي بخير
سررت بمعرفة هذا
......لقد كنت أتسائل فقط
كيف تفعل بنا هكذا يا مارتي؟
لقد إعتقدت بأنّنا كنّا أصدقائك
ما القضية الكبرى، لقد كنت
سأعود في الصباح
لا تفعل هذا ثانية، هل تسمعني؟
هل تسمعه؟
يا رجال، نحن نضيع الوقت
ميلمان، لقد كسرت ساعتهم؟
لا تفعل هذا ثانية أبداً
تعال هنا
لقد وصلنا يا أصدقاء
لطفاء ومحبوبين يا أولاد
لطفاء ومحبوبين
إذا إذا كان لديك أية بو إرميه الآن
إنهم الرجال
مساء الخير أيها الضبّاط
لا، لا، لا تتكلّم الآن، حسناً؟
لست جيدا بترتيب الكلمات واخراجها بشكل جيد
يمكنك أن تسكت
مرحباً، كيف حالكم؟ نعم
هل تعلمون،كلّ شيء جيد
نحن لدينا حالة هنا فقط
حالة داخلية إلى حدّ ما في الحقيقة
صديقي جن إلى حدّ ما فقط
هذا يحدث لأي شخص
المدينة كلّها لنا
أفكار تدور في الرأس فقط
أنت، لا تقل هذا عني
اسكت فقط
أنا سأعالج الأمر
نلت منه
هل أصبت بكسر من قبل؟
سنأخذ صديقي الصغير فقط إلى
الوطن وننسى هذا الحادث تماماً
حسنا؟ لا بدون ضرر أو ضرار
لا، لا، لا أنت، لابأس
أنا، الأسد أليكس من حديقة الحيوانات
ما به؟
واو، أبدو مسحوراً تماماً
مرحباً، أحبّكم يا رفاق
أحبّكم كثيرا
حدث ليلة أمس في محطة الغراند سينترال
كان مثال حقوق الحيوان
يصيح لسنوات
الحيوانات لا تعود في الأسر مباشرة
الآن سيعادون
إلى بيئتهم الطبيعية
حيث سيعيشون حياتهم بحرية كانوا يتمنونها
أنت، مساعدة صغيرة
إنه مستيقظ إنه مستيقظ
يا رجل
رأسي
أين؟ ماذا؟
أنا في الصندوق
لا لا
ليس الصندوق
لا، لا يستطيعون نقلي، ليس أنا
أنا لا أستطيع التنفّس
الظلام دامس
لا أستطيع التنفّس
أنا لا أستطيع التنفّس
الحيطان مغلقة من حولي
وحيداً تماماً، وحيداً تماماً
أليكس
أليكس هل أنت هناك؟
مارتي؟
نعم تكلّم معي يا رفيق
مارتي، أنت هنا
ماذا يجري؟ هل أنت بخير؟
هذه لا تبدو حالة جيّدة يا مارتي
أليكس؟ مارتي؟ هل هذا أنتم؟
غلوريا أنت هنا أيضا
أنا أحبّ سماع صوتك
ماذا يجري؟
نحن محشورين في صناديق
لا
النوم يوق بي
ميلمان
هل هذا ميلمان؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير، فأنا غالباً ما أكون
بين الأبواب لعمل  أشعة رنين
ميلمان، أنت لست هنا لعمل  أشعة رنين
أشعة مقطعية ؟
لا ليس أشعة مقطعية
إنه نقل، إنه نقل لحديقة الحيوانات
نقل لحديقة الحيوانات، كلا
لا يمكنني أن أكون منقول، لدي
فحص مع الطبيب جولدبيرغ في الخامسة
ميلمان
وصفاتي يجب أن تملأ
إهدئ يا ميلمان
ليس هناك حديقة حيوانات أخرى يمكن أن تتحمّل عنايتي الطبية
ميلمان
لن أذهب إلى أي مكان
تمهل يا ميلمان، يجب أن يكون الأمر جيداً
سوف نكون بخير
كلا مارتي، نحن لن نكون بخير
والآن وبسببك نحن مدمرون
بسببي؟ أشعر كم كانت غلطتي
أنت تمزح يا مارتي، صحيح؟
أنت ترفس الناس
وتضرب الأيدي يا مارتي
تضرب الأيدي
أنا لا أعرف من أنا
علي أن أذهب لأجد نفسي في البرية
أنت، أنا لم أطلب منك أن تتبعني
أليس كذلك؟
هو لديه نقطة
ماذا؟
أنا قلت بأنّنا يجب أن نبقى في حديقة الحيوانات
لكنّكم يا رفاق
ميلمان، أغلقه بفقط
أنت الذي إقترحت هذا
وكل ما حدث أولاً
أليكس، أترك ميلمان خارج هذا رجاء
شكرا لك، غلوريا إضافة إلى أليكس
إنه ليس ذنبي بإنّنا منقولون
ميلمان، أغلقه
هل أي شخص يشعر بالغثيان؟
أنا أشعر بالغثيان
ميلمان، أنت دائماً تشعر بالغثيان
السفينة إلى حياة كينيا البريّة
برعاية أفريقيا
أريد تقرير عن تقدّم العمل
إنه رمز كبير يا سكيبير، لا أستطيع فهمه
أنت، أيها الحيوان الثدي المثقف
هلّ بإمكانك أن تقرأ؟
كلا، فيل يمكنه أن يقرأ، فيل
السفينة إلى حياة كينيا البريّة
برعاية أفريقيا
أفريقيا، لن يكون هناك طيران يا ريكو
لقد كنت نجم المدينة الأعظم على الأرض
الملك المحبوب من قبل شعبي
دعنا نكون بسطاء فقط
وأنت قد خرّبت كلّ شيء
الحبّ؟ إذا كان الناس يحبونك
فهو لأنهم لا يعرفون حقيقتك
لا تجعلني أصعد هناك وأنال منكم أنتم الإثنين
لقد إعتقدت بأنّني أعرف حقيقتك
دعنا نتحدّث عن هذا الهدوء
لقد ألغوا بعضهم البعض من بعدك
توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا توقفوا
إسمع، يجب أن تكون صبوراً
الحالة
الآن يا سكيبير
أنا لا أعرف الرموز
لا تعطني أعذار، أعطني نتائج
الملاحة
حسنا، دعني أفكّر
وأسكته
لقد فعلتها
دع صفيحة القصدير هذه تستدير
يا رفاق؟
غلوريا، ميلمان، مارتي
أليكس
مارتي؟
مارتي
كلا، إنتظر، إرجع، مارتي
لا تذهب
مارتي؟ ميلمان؟ غلوريا؟
مارتي، ميلمان، غلوريا
مارتي
ميلمان، غلوريا
أي أحد، مرحبا
مارتي، ميلمان، غلوريا
مارتي، ميلمان، مارتي
مارتي، ميلمان، غلوريا، مارتي
ميلمان، مارتي، مارتي، ميلمان
أنت، ساعدني
إبعدني عن هذا الشيء
أي أحد، مرحبا؟
إبعدني عن هذا الشيء، الآن
مرحبا؟ شخص ما؟
ميلمان
أليكس؟ هل هذا أنت؟
ميلمان، لقد أمسكتك
تمهل، تمهل، أمسكتك
ميلمان، أمسكت بك، يا رفيق
لحظة، إنتظر هناك
أليكس، ماذا تفعل؟
ابعدك عن الصندوق
إسترخي
أليكس؟
الزرافة لاعب خلف الوسط
إنتظر، إنتظر، هيا، إنتظر
هيا، أليكس هنا
تماسك
إنتظر، إنتظر، إنتظر
كلا، هيا، هيا
ها هو آتي
أنظر، إنظر
أنظر، أنظر إنها غلوريا
إنها غلوريا
أنت، إنها غلوريا
غلوريا
حسناً يا أولاد مناسب، إنتهى المرح
أليكس
مارتي؟
مارتي
أتعرفون، ليس لدي شيئ حقاً عليي
سأراكم لاحقاً
لكم أيضا
مارتي، مارتي
أليكس
مارتي
آل
أليكس؟
مارتي
تباً، لقد كنّا فريق جميل
مارتي سأقتلك
أنت، تمهل، تمهل
أنظر إلينا، كلنا هنا
بخير وسلام سوية
نعم، نحن هنا
ما هو هنا بالظبط؟
سان دياغو
سان دياغو؟
شواطئ رملية بيضاء، نسخة
من المحيط الطبيعي بشكل كبير
يمكنني أن أقول أنها ممكن أن تكون
حديقة حيوان سان دييغو
مليئة بالصخور المزيفة
واو، يبدو حقيقياً
سان دياغو؟ ماذا يمكن أن يكون
أسوأ من سان دياغو؟
لا أعرف، هذا مكان مشروخ
وأنا أحبّه
يمكنني أن أبقى هنا، يمكنني أبقى هنا
سأقتلك يا مارتي
يخذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
وبعد ذلك سأوترك
إهدئ
ثمّ أرفعك وأستنسخك
وأقتل كلّ نسخك
هلّ يمكننا الاستراحة؟
وبعد ذلك، لن أتكلّم معك ثانية
توقّف، أنظر، سنبحث عن الناس فقط
ثم نخطط للاقامة ونزيل هذه الفوضى
عظيم، هذا عظيم فقط
سان دياغو
كيف سأتنافس مع شامو
والتكشيرة الصغيرة المتعجرفة
لا أستطيع تحمل ذلك
لا أستطيع تحمله
أنا مدمر أنا راحل
أنا خارج العمل
إنها غلطتك يا مارتي، لقد دمرتني
هيا يا أليكس ألا تعتقد بأمانة
أنني نويت كلّ هذا ليحدث؟
تريدني أن أقول بأنّي آسف؟
.....أهذا ما تريده؟ حسناً، أنا
لقد أسكتني
أنظر يا مارتي، يجب أن تكون فقط
اسكتي
لا تسكتني
هل سمعتم هذا؟
ألا تسمعون هذا؟
أسمعه الآن
عندما يكون هناك موسيقى، يكون هناك اناس
سنتّجه هناك مباشرة
الرصيف سيكون لطيفاً
نعم، كلام فارغ
سنسميها حديقة حيوانات سان دليمو
أولا سيقولون لك أن
هذا الشيء هو الخطة المفتوحة العظيمة
دعني أعالجها لفترة بعد ذلك قدم ملاحظاتك
وسينتهي في شعرك، وكلّ شخص
سيسدّ كلّ شخص
هذا الولد لديه مجموع إجمالي
من هذا الطريق يا رفاق، هيا
لا
حسناً، دعنا نعطي إنطباعاً جيداً عن الناس
إبتسموا جميعاً، دعنا نفعل ما بوسعنا جميعا يا ميلمان؟
أنا لا أبتسم، إنه غاز
حسناً، عظيم، دعونا نجعل الغاز يبدو بحالة جيّدة
إنهم ليسوا اناس، إنها حيوانات
حيوانات كاليفورنيا
وكأنها حفلة مراهقين
-
مرحبا بكم، كلمة جوليان
الملك الأصلي جوليان، ومن يعتبر الرجل
أحبّ الزحمة، أحبّ تحريك جسمي
عندما تحرّك جسمك
تحرّكه بلطافة واثارة جمال
أيّ نوع من حديقة الحيوانات هذه؟
أنا رأيت فقط 26 ومضة في الأرجاء
أنا أحبّ سان دياغو، هذا المكان تابع لشيزام
سبعة وعشرون
أيّ النوع من القردة السيئة هذا؟
إنتظر، أين أليكس؟
ماذا حدث له
لقد كان خلفنا تماما، ألم يكن خلفنا تماما؟
لا أعرف أين هو، لكنّه واحد ممن فاتتهم الحفلة
الفوسا الفوسا
الفوسا يهاجم
أنا أكره شبكات العنكبوت
نعم، شكرا جزيلا يا رفاق
شكرا للإنتظار
أقدّر لكم هذا حقا
مرحبا، لقد دخلنا فقط من نيويورك
ونحن نبحث عن مشرف
لأننا جلسنا على ذلك الشاطئ هناك لساعات
ولم يظهر لنا أحد
أنا لا أعرف كيف تسير الامور هنا عادة
لكن من الواضح أن هناك أساليب
تلاعب راشدة واتمنى أن تكون جيدة
لو ممكن أن تشيروا لنا فقط نحو
الاتجاه إلى المكاتب مباشرة، أو فقط تــ
حسنا، كيف حالك؟
عنكبوت، العنكبوت على ظهري
موريس، هل رأيت ذلك؟
لقد أخاف الفوسا
امسكه، امسكه، امسكه
أين ذهب؟
الملك جوليان، من هم؟
من هم
إنهم أجانب، أجانب وحشيون
من المستقبل الوحشي
لقد جاؤوا لقتلنا
وأخذ نسائنا
ومروجنا الثمينة
إنهض، مورت لا تكن قرب
أقدام الملك، حسناً؟
نحن نختبئ، أسكت
الجميع وأنا
من قام بتلك الضوضاء؟، أنا ثانية
هيا يا أولاد
توقفوا، هذا يكفي
أعتقد أنني حصلت عليه
أعتقد أنها حصلت عليه
هل ما زال عليّ؟ أنا أكره العناكب
لابأس، لقد ذهب
إنهم متوحشون
سنموت اللّيلة
الأقدام، لقد أخبرتك
ألم أخبرك عن الأقدام؟
لقد أخبرك عن الأقدام
إنتظروا، لدي خطة
حقا؟
لدي اختبار
لرؤية سواء أكانوا قتلة وحشيين
لا
مرحبا بك
دعني أعالجه
أليكس سيعالجه
مارتي لن يفعل شيء
مرحبا بك
آسف لا، لا
أليكس، ماذا فعلت؟
توقّف، توقّف، لابأس
لابأس، أنا مجرّد
سخيف، أسد سخيف فقط
يا طفلي الصغير الفقير
هل أخافك ذلك الأسد الكبير؟
هل فعل؟ إنه سيئ كبير
متعجرف عجوز، أليس كذلك؟
هيا، ماما ستمسك بك
إنهم لطفاء جدا من موقع معقول
أنت شيء صغير جميل
أريد منه القليل في قهوتي
إنهم جماعة منحرفون
لا أعرف، ما زال هناك شيء
حول المشتبه به
ذاك ذوت التسريحة الغريبة مع المجانين
هراء يا موريس، هيا جميعا لنقابل المنحرفين
شهيرنا الملك جوليان صاحب السمو سيقدم نفسه
لورد الليمور الخ....الخ
رحبوا جميعا
لديه أسلوب
كيف يبدو
ملك خنازير الكيوي؟
أعتقد أنه سنجاب
مرحبا، أيها المنحرفون العمالقة، رجاء
تمتعوا وارتاحوا وإشعروا بالحرية
سنجاب بالتأكيد
نعم، سنجاب
نحن نشكركم بإمتنان هائل
لطرد الفوسا بعيداً
الهوسا؟
الفوسا
إنهم يزعجوننا دائما بتجاوزاتهم
وقطع حفلاتنا
ويمزّقون أطرافنا
نعم، يبدو جيدا، أنظر، نحن فقط
نحن نحاول أن نجد الناس فقط
ما هذه الاسنان الكبيرة التي لديك
يا للعار يا موريس، أليس لديك لباقة؟
عليك أن تخبرني، من إستأجرك؟
أنا أليكس، أليكس
وهذه غلوريا، مارتي وميلمان
قل من أين أنت أيها العملاق؟
نحن من نيويورك ونحن
أهلا وسهلا بعمالقة نيويورك
عمالقة نيويورك
ماذا نفعل، بعض من برنامج التوالد الداخلي؟
أنا أقول أن علينا أن نسأل ذلك
الأبله أين الناس
المعذرة، نحن البلهاء لدينا اناس بالطبع
الأبله لديه اناس
حسنا عظيم، جيد
إنهم فوق، هناك
ألا تحبّ الناس؟
ليس مع هكذا جماعة حيوية
إذن، هل لديكم أيّ اناس أحياء؟
كلا واحد ميت فقط
أعني، إذا كان لدينا الكثير من الناس الأحياء هنا
لن تسمى ' البرية '، أليس كذلك؟
البرية؟
تمهل لحظة
تعني كالمعيشة في كوخ طيني؟
تمسح نفسك بليفة برية؟
من يمسح؟
هل تعذرني للحظة؟
إبعدوني من هنا
علينا أن نخرج من هنا
أليكس
النجدة
ماذا تفعل؟
أسبح عائداً إلى نيويورك
أعرف بأنّني لا أستطيع السباحة
لكنّي يجب أن أحاول
لا تستطيع السباحة
هناك فرص أكثر
الطبيعة، إنها في جميع أنحاءي أبعدوها
لا أستطيع الرؤية، أنا لا أستطيع الرؤية
يمكنني أن أرى
حسناً، أنظر، من الواضح أن هناك خطأ بسيط
أنا متأكّدة أن الناس لم يرموننا هنا عبثاً
حالما يدركون ما حدث
سيأتون بحثاً عنا، صحيح؟
نعم، صحيح
أتعرف شيئاً؟
أراهن بأنّهم على طريقهم
كيلومتر قاع الجنوب 250
حسنا يا أولاد، سيكون لدينا
سمك مثلج على الفطور
ريكو
حسنا، حتى أن أموت بشؤم
على هذه الجزيرة المهجورة
أنا، ميلمان مانكويز بكامل عقلي وبكامل صحتي
سأقسم ممتلكاتي عليكم أنتم الثلاثة بالتساوي
أسف يا أليكس
على القطار، عمل جيد يا ميلمان
كلا، إنه ليس على القطار، إنه قبر
لقد أرسلت ميلمان إلى قبره، هل أنت سعيد؟
هيا، هذه ليست النهاية
هذه بداية جديدة بالكامل
هذا يمكن أن يكون أفضل شيء يحدث لنا على الاطلاق
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
هذا ليس أفضل شيء يحدث لنا على الاطلاق
نعم، لقد إنتهكت قوّة عيد الميلاد الأمنية
وجلبت لنا هذا الحظّ السيئ
لماذا لاتقول أمنيتك؟
لم يفترض عليك فعل ذلك
إنتظر لحظة، أنا لم أكن أريد إخبارك
تذكّر؟
أنتم جعلتموني أخبركم يا رفاق
إضافة إلى أن هذا ليس حظّا سيئا
هذا حظّ سعيد
أنظر حولك، ليس هناك أسيجة
لا حواجز، هذا المكان جميل
حسناً، علي ايقاف هذا
هذا جانبك من الجزيرة
وهذا جانبنا من الجزيرة
هذا الجانب السيئ حيث يمكنك أن تقفز
وتوثب حوله مثل حصان سحري
وتفعل ما يحلو لك طوال اليوم وهذا
هذا الجانب الجيد للجزيرة، لأولئك
الذين يحبّون نيويورك ويهتمّون بالذهاب إلى الوطن
هيا
لا، لا إرجع، إرجع، إرجع
هل تعلم، هذا ليس جيدا
حسناً جميعكم لديكم جانبكم
وأنا سيكون لدي جانبي
وإذا إحتجتموني سأكون هنا
على الجانب المرح من الجزيرة
تمتعوا بتخلفكم
هذا هو الجانب المرح، هذا هو الجانب المرح
وكلنا سيكون لدينا وقت عظيم
سنبقى حتى نذهب إلى الوطن أنا أحبّ
هذا الجانب، هذا الجانب هو الأفضل
ذلك الجانب نتن، أنت على
الجيرزي تشارك هذه البركة
حسناً الآن ماذا سنفعل؟
لاتقلق يا ميلمان لدي خطة لإنقاذنا
لا أستطيع الإنتظار لرؤية تلك النظرة على
وجه مارتي عندما يرى هذا
أنظر إليه فقط، إنه عاجز بدوننا
أسكت يا سبولدين
أنا أقف هنا منذ ساعات يا رجل
إلى متى من واجبي أن أقف هكذا؟
لقد إنتهت
أنا أعرّف الانقاذ ضمن
مليون ميل مفقود عن هذا يا صغيري
عندما يحين الوقت المناسب، سنشعل
مشعل الحريّة
وسيكون المنقذ من هذا الكابوس السيئ
ما رأيك؟ رائع جدا، ها؟
كيف ترى نار الحريّة يا ميلمان؟
عظيم، يا أبله
لقد سمعت ذلك
لماذا لا نستعير البعض من نار مارتي فقط؟
تلك نار برّية، نحن لن نستعمل
النار البرية على السّيدة ليبيرتي
افرك الآن يا ميلمان
أنا أفعل، أنا لا أستطيع
لا أستطيع لا أستطيع فعلها
لا أستطيع فعلها
النار، النار
النار
لا، لا
نار
إقفز يا أليكس، إقفز
لاتقلق، القطط دائما
تتجه نحو الأرض على.......وجهها
أيّ نوع من القطّط أنت؟
أيها المعتوه، لقد أحرقته
اللعنة عليك، اللعنة عليكم جميعاً
هلّ بالإمكان أن نذهب إلى جانب المرح الآن؟
ليهدئ الجميع
تعالوا إلى هذا الكهف
الرجاء هدّأوا من روعكم
أنت هنا وأنت هناك
إربطوا أحزمة المقاعد
إهدأوا يا رفاق، حسناً؟
صاحب السمو سيقدم الآن
الخ الخ رحبوا، هيا بنا
الآن جميعكم لديكم فضول حول ضيوفنا
عمالقة نيويورك، نعم، ويلي
أنا أحبّهم
أنا أحبّهم، أنا أحبّهم
لقد أحببتهم قبل أن أقابهم حتى
لقد حببتهم
نعم، نعم
يجب أن تقارن كم أحبهم
أسكت، أنت مزعج جدا
الآن لطالما يمكنكم أن تتذكّروا
كم أختطفنا واكلنا من قبل فوسا المخيف
الفوسا
الفوسا يهاجم
لمساعدة الليمور
إنه كتاب جيد
رجاء، رجاء يا موريس
أسكتوا
هيا، لن يهاجموننا في هذه اللحظة بالذات
إذن خطة مورثي هذه
أن نتّخذ عمالقة نيويورك
أصدقاء لنا ونبقيهم مغلقين
ثمّ مع حامينا السّيد أليكس، سنكون بأمان
ولن يعود هناك قلق حول
الفوسا المخيف ثانية أبدا
لقد فكّرت بذلك
نعم فكّرت بذلك، أنا
تمهلوا، تمهلوا جميعا
أنا أفكر الآن
أعني، هل هناك أحد يتسائل لماذا
الفوسا كان خائف جدا من السّيد أليكس؟
أعني ربّما علينا أن نخاف أيضا
ماذا لو أنّ السّيد أليكس أسوأ من الفوسا حتى؟
أخبركم بأن هذا الرجل اعطاني هيبيشيفيس فقط
موريس، أنت لم ترفع يدّك
لذا سيمسح خطابك من السجل
هل هناك شخص آخر لديه هيبيغييس؟
كلا، جيد، اسكت إذن
عندما يستيقظ عمالقة نيويورك
سنتأكّد بأنّهم إستيقظوا في الجنة
الآن من منكم مسرور؟
النجدة
آل، ميلمان وغلوريا هناك يقضيان وقتا جميلا
إنه الجانب المرح لواحد إضافي
لا شكرا
أنظر، لقد فكرت
ربّما إذا أعطيت هذا المكان فرصة، لا أعرف
قد تتمتّع بنفسك حتى
مارتي، أنا متعب وجائع
أريد الذهاب للوطن فقط
هل يمكنك أن تعطيه فرصة فقط؟
فكّر في الموضوع
إنّه ليس جانب المرح بدونك
الجحيم
لا تتوسّل
إنه هو، من هناك؟
إنه رجل البيتزا، من تعتقد بأنّه سيكون؟
نعم؟ هل أستطيع مساعدتك؟
هلّ بإمكاني القدوم للمشاركة بالمرح؟
أطلب عفوك؟
كنت أمزح فقط يا مارتي
لكنّني فكّرت بشأن ما قلته و....أنا آسف
مرحبا بك في قلعة ديل فوير
أدخل، إنتبه لأقدامك
ما أجمل البرية
أليكس
أنا أحلم وأنت تحلم
رائع جدا
أنت، تناول الشراب
إنه مجانا
هذا ماء بحر
لا تبتلعه إنه مؤقت فقط حتى تنتهي المؤآمرة
جميعكم تبدون جياع، كيف
تحبّون البعض من طيبة الطبيعة؟
هل لديك طعام؟
الجانب الخاص من المرح سيأتي
أترى عشب ضار على عود
عشب بحر ضار؟
على عود
لن تحبّه حتى تجربه
جيد جدا
حسنا شكرا
يقوم بضربات في المعدة، أليس كذلك؟
حسناً، ربّما يمكنني أستعمال بعض الليمون
كلا، إنه عظيم
إنه عظيم جدا
لن يكون لدينا أفضل من هذا؟
لكنّه ينفع، تأكّد من هذا
واو، هلا نظرت إلى هذا
إنه مثل البلايين والبلايين من المروحيات
إنه شهاب، تمنّى بسرعة
ماذا عن ستيك سميك لزج؟
أتعرف يا أليكس؟
أعدك بأن أجد لك ستيك سوف تقتلك غداً
شكرا يا مارتي
لقد تأخر الوقت أظن أنني سوفــــ
أعتقد أنني سأضرب الكيس أيضا
أحلام سعيدة لكم
أليكس
ماذا تفعل؟
27 28 29 30
ثلاثون، ثلاثون أسود
وتسعة وعشرون أبيض فقط
يبدو وكأنك أسود بأشرطة بيضاء
مع ذلك ليلة سعيدة لنا جميعا، ليلة سعيدة
أترى يا موريس السّيد أليكس
كان يسوس صديقه
إنه شيئ عاطفي ضعيف كما هو واضح
كيف يكون لديك
هيبيشيبيس عن السّيد أليكس، إنظر إليه
إنه لطيف جدا وجذاب
لا أعتقد أنه كان يسوسه يا جوليان
يبدو وكانه كان يتذوقه
هذا هو طبعك، لابأس، هذا لا يهمني
قريبا سنضع خطتي الممتازة قيد التنفيذ
كلّ ما علينا أن ننتظر
حتى يغرقون في نوم عميق
كم سيطول هذا؟
القارة القطبية الجنوبية
حسنا ما هذا
إستيقظ يا سّيد أليكس
إنهض وأشرق
إستيقظ،  إستيقظ يا سّيد أليكس
إستيقظ يا أليكس
هل تمتصّ إبهامك؟
ماذا يجري هنا؟
ما هذا؟
لا تكن جرس إنذار، أيها العملاق الهائج
بينما كنتم نائمين
أخذناكم ببساطة إلى زاويتكم الصغيرة من السماء
مرحبا بكم في مدغشقر
مادا ووا؟
ماذا؟
ليس ووا غاسكار
مارتي إنه
إنه مثل مرجي، عدنا لحديقة الحيوانات
كلا يا زميل تلك فكرة حقيقية هناك
أعتقد أن هذه ليست وجهة نظر سيئة
أعني هذا الشيء هو ما كنت تطمح إليه
لكنّه في الحقيقة هناك
إنه كنسخة حقيقية
ماذا عن الركض؟
دعونا نضخ دمنا من جديد
ونجعل تلك الرئتين تتنفّس في كل
هذا الهواء النقي، من معي؟
كلا، أنا لا أعتقد حقاً
بأنّني يمكن أن....... الدور عليك
أنت أتريد اللعب في الأرجاء؟
أمسكت بك
تعال هنا
أنت، أوقّف هذا
أنت، أنت مجنون
حسناً يا مارتي، إنه دوري
دوري، أنت الفائز
هيا يا أليكس لا تكن خمول
لم آكل منذ يومين
وسكّر دمّي في مستوى منخفض جداً
ليس لدي طاقة فقط
لا أعتقد أن هذه هي مشكلتك
أولا هذا ليس
كم ركضت في البرية
هيا يا رجل، ضع مطاطك في اللفّة
عليك فقط  أن تخرج ذلك الأسد الداخلي
الآن، من القطّة؟
مارتي، أنا حقا لا
بل أنت، أنت هو
هيا، هيا بنا
هذا هو الآن دعنا
نعزّز بعض البخار
أنت القطّة
من القطّة؟
أنا القطّة
مفاجأة
إنه دورك، إنه دورك
ألا تستطيع أن تصبح قطّة سريعة جدا
أحسّ بمستوى عال من الحيوية
أنا جاودار أنا ذبابة من ديلي في السماء
دعنا نسحق البرية
وأنت من قال
يا رجل، أشعر.......بعظمة
مارتي، مارتي، مارتي
مثلما قلت يا صغيري، إنه
شرخ مثله، أليس هذا صحيح يا ميلمان
نعم، نعم
أنا في الجنة
أترى يا موريس، أليكس الآن صديق
والفوساييون بعيدون عن الأنظار
يمكن أن يقال بأنّ خطتي
تعمل بطريقة جيدة جداً
أليكس، يجب أن تجرب شيئ
أشعر بالارتياح
أحسّ بأنني ملك ثانية
ملك؟
نعم عليك أن ترى هذا
هيا يا أليكس، لماذا لا تريه بعض التثاؤب؟
لا، في الحقيقة أنا لا أعتقد يمكنني أن....حسناً
أيها السيدات والسادة والقرود بكافة الأعمار
البرية تقدم لكم بكل فخر
الأسد الملك أليكس
كلوا هذا يا زملاء
نعم، الملك في الوطن
إذا كان هو ملك، إذن فأين تاجه؟
أنا عندي التاج وهو جميل جداً
وما زال على رأسي
الزئير يا رجل، الزئير
واو أنا لم أسمع مثل هذا من قبل
نعم اسحق البرية يا رجل، هيا
أعرض البرية
المعذرة
أنت تكبح مؤخرتي
كلا، لست كذلك
نعم، أنت كذلك
أليكس، ماذا فعلت؟
لقد كبحني من المؤخرة
كلا لم أفعل، هل فعلت؟
نوع ما
لقد كبحتني من المؤخرة
ماذا جرى لك؟
لماذا عضضتني؟
يا رجل، هذا لأنك عشائه؟
ماذا؟
المعذرة؟
هذا غباء، أخرس، أخرس يا موريس
ما هي العضة البسيطة
على الأرداف بين الأصدقاء؟
الحفلة إنتهت يا جوليان
خطتك الرائعة قد فشلت
ما الذي تتحدّث عنه؟
صديقك هنا هو ما نسميه آلة الإصطياد والأكل الفاخرة
وهو يأكل الستيك، وهذا أنت
إبتعد من هنا
ما هذا يا موريس
أنا أعترف، الخطة فشلت
خسرنا كل شيئ، كلنا ملعونون
الفوساسيون سيعودون و
يأكلوننا بأفواههم
لأن كلنا ستيك
أنا ستيك، أنا، أنا، أنا، أنا
السّيد أليكس لا يستطيع البقاء هنا
إنه يعود إلى نوعه الخاص
على جانب فوسا من الجزيرة
بالقوّة التي إستثمرت مني
وبقانون الغابة
سيرحل
ماذا؟ هيا
هل أبدو مثل قطعة لحمة من الستيك لك؟
نعم
.....أترى، لقد أخبرتك أنني لا أبدو مثل
إنتظر، إنتظر، ماذا قلت؟
نعم
إنه يتوحش
إركض من أجل حياتكم
مارتي، اركض
طلقة الممتازة يا موريس
شكرا لك
مارتي؟ أنا آسف جدا يا مارتي
ماذا جرى لي؟
كلا، ماذا أفعل؟
إنها الحقيقة، أنا وحش
علي أن أخرج من هنا
أرض فوسا - ميل واحد
ما أفعل؟
هذا كابوس
كل هذا بسببي
الآن وبسبي فقدنا أليكس
ماذا سنفعل؟
سنجد طريقة لمساعدته
هذا ما سنفعله
هيا، نحن سكّان نيويورك، صحيح؟
نحن قساة نحن طمّاعون
نحن جشعون
ولن نكذب مثل فرقة ميلمان
لا، لن نفعل
غلوريا
لم أكن أنا، حسناً؟
كان هذا المركب، المركب
المركب؟ المركب عاد إلينا
هيا يا رفاق، سوف نشير له
ها هو
هنا
هيا، أعطني دور
هيا، إرفعني فوق، أرفعني فوق
النجدة، النجدة، النجدة
هنا
رأسي رأسي يا رفاق
ليس لديك فكرة كم هذا مؤلم
أنظر، إنه يستدير
إنه عائد
نعم، من هذا الطريق
هيا يا صغيري
أنتم يا رفاق اشيروا للمركب، وأنا
سأذهب لإحضار أليكس
تمهل إذن، أنت لا تستطيع
العودة هناك لوحدك
هيا، أنا أعرف أليكس عندما يسمع
أنه سيتم إنقاذنا، سيفرح كثيراً
الناس قادمون، ويمكنهم أن يساعدونا
ميلمان على حق، الناس سيعرفون ما العمل
هيا الآن، نحن يجب أن نشير لذلك المركب
الآن، هذا مثله
أنت، أين الناس؟
لقد قتلناهم وأكلنا أكبادهم
فهمت، أليس كذلك؟ لقد أوقعنا بهم جميعهم
إنهم على المركب الخفيف البطيئ إلى الصين
أنا أعرفكم إنتم الإثنان
أين ذلك الأسد المختل عقلياً؟
وصديقي الأحادي اللون؟
مارتي، إنه فـــ
أين ذهب؟
لقد كان خلفنا تماما
لقد عاد لأليكس
سيجلب لنفسه القتل
يا أولاد، صديقي الأحادي اللون في الخطر
يبدو وكأن لدينا عمل نقوم به
كابتن لوغ، براغينت
جيش البيئة
كوالسكي، سنحتاج لكسب
قلوب وعقول المواطنين
ريكو، سنحتاج أجهزة تقنية خاصة
سوف نواجه خطر متطرّف
من المحتمل أنه لن يطول
أليكس، هيا يا أليكس
تعال إلى هنا، يمكننا الذهاب إلى الوطن
أليكس
مارتي؟
أخرج منه، أليكس لقد عاد المركب
يمكننا أن نخرج من هنا
يمكننا أن نعود للحضارة
وسيعود كلّ شيء كما كان تماماً
تراجع رجاء
أنا وحش
أليكس، أنت لست بوحش
أنت صديقي
نحن فريق، أنت وأنا، أتذكّر؟
لا أريد ايذاءك
أليكس، أنا لا أستطيع العودة بدونك
أليكس، أنا أفكّر بالأغنية
إنها أغنية رائعة
أنا متأكّد أنها مألوفة لديك
...
انا ذاهب اليوم
نحن جزء كبير جدا منه
هيا، أنت تعرف الكلمات
كلمتان صغيرتان
رجاء لا تجعلني أغنّي هذا لوحدي
أنت لا تريد حقاً أن تسمعني
أغنّي هذا لوحدي
أليكس؟
تعال هنا لدقيقة
يا أليكس، مساعدة صغيرة
ساعدني
أليكس
ساعدني، أحد ما يساعدني، أحد ما
ميلمان؟
هذا صحيح يا صغيري
اركضوا
ما الخطة؟
هذه هي الخطة
هل هذه هي الخطة؟
مكانكم يا فوسا
فوسا
تعال واحصل عليها
هناك الكثير منّهم يا سكيبير
لقد كانت الخدمة معكم سرور حقيقي يا أولاد
أليكس؟
إنه صيدي
أليكس جائع
أليكس يأكل
-
حان وقت العرض
شكرا لعدم التخلّي عنّي يا مارتي
يا رجل لقد أعطيتني نوبة قلبية تقريباً
أنت لا تستطيع أن تصعد
هنا وتنسلّ فوقي
سنخرج من هنا
يا رجال، إذهبوا معي على هذا فقط
مثلما قلت، حان وقت العرض
صيدي، كلهم لي
هذا ملك الوحوش
إتركنا رجاء يا سّيد أسد
جمال وهمجية تفوق الادراك
أنا صغير جدا لأن أموت
وأنت
هل يعجبك هذا؟
الأفضل أن تنجو بحياتك
ليتصل أحد ما بالشرطة
إنه مختل عقلياً
هذه أرضي هل تفهمون؟
لا أريد أن أراكم على عشبي ثانية أبداً
نعم، أنت القطّة
لقد فعلتها، أعطني بعض الحبّ
الخطة تعمل
الخطة تعمل، أنا ذكي جدا
أنا الأفضل يا صغيري
هيا، وقت الإنسان الآلي
أنا ملك ذكي جدا
أنا أنا عبقري خارق
أنا ملك آلي من عشيرة القرود
إذن، ما هو الغداء؟
أغلق تلك العيون
لماذا علي أن أغلق عيوني؟
إفعلها
هم مغلقون
أعلى
نعم يا سيدي
لا تنظر
حسنا، هم مغلقون
ريكو
إفتح هذا الفم
نار في الفتحة
يمضغ الآن
إمضغ كما تعنيه
و؟
حسنا؟
جيّد جدا، صحيح؟
دائما هناك خطة ثانية
هذه أفضل من الستيك
لقد أحببته، أحببته
الحصالة أحبت السمك
هلّ بالإمكان أن أقترح نخب؟
الآن هو قد يكون مؤلم
في العقب أحيانا
ثقوا بي، أنا أعرف
لكن هذه القطّة، ماذا تعني لي بدون شكّ
لديه قلب كبير كمعدته
نخب أليكس
يكفي
حسنا، مارأيكم يا رفاق؟
هل نعود إلى نيويورك؟
لا أعرف يا مارتي
أعني، هذا حلمك
هل أنت متأكّد أنك تريد أن ترحل؟
أنا لا أهتمّ أين نكون
طالما نحن سوية
لا يهمّ بالنسبة لي
حسنا، في تلك الحالة، أنت يا ريكو
أنا سأستلم ثلاثمائة أمر للذهاب
نعم، نعم لكن قبل أن تغادر
لدي إعلان لطرحه
إذن إخرسوا جميعاً رجاء
شكرا لكم
بعد الأفكار العميقة والكثيرة داخل رأسي
قرّرت شكرك لجلب السلام إلى وطننا
ولجعلك تشعر بالارتياح، سأعطيك
هدية الحفل هذه الرائعة
كلا، لا أستطيع حقا
أنا لا أستطيع أخذ تاجك
لابأس، لدي تاج أكبر وعليه أبو بريص
أنظر إليهم وهم يهتزّون
مع السلامة، أيها المخلوقات الصغيرة
شكرا لكلّ شيء
حسناً، مع السلامة الآن
مع السلامة أراكم فيما بعد أيها التماسيح
موريس، ذراعي مات، لوّحوا لي
بإنحناء أسرع مثل القرد
تعرفون، عندما نعود إلى نيويورك
سيكون منتصف الشتاء
لذا كنت أفكر، لماذا التسرع؟
ربّما يمكننا القيام ببعض التوقّفات الجانبية
على طول الطريق؟
ربّما باريس؟
لقد قرأت ما في عقلي
دعونا نفكر، إسبانيا
ماذا عن فيجي؟
جيد، كندا، هل يمكننا؟ إنها رخيصة
أتعرف، أنا لا أمانع بالعودة
هنا للزيارة في وقت ما
نعم، يمكنني فعل ذلك
هذا مؤكّد
سكيبير
ألا تعتقد بأنّنا يجب أن نخبرهم
أن المركب بدون الغاز؟
لا، إبتسموا ولوّحوا يا أولاد
إبتسموا ولوحوا
كل الشكر للمترجم الأصلي
F i S h O :تعديل التوقيت بواسطه